❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
ඔබ කොන්ත්රාත්තුව විශ්ලේෂණය කර තිබේද?
ඔව්, "රෝ නා බායි" ගේ රුධිරය හමු විය.
ඒක එයාගේ ගෙදරින් අපිට හම්බුන DNA වලට හරියටම ගැලපෙනවා .
"ඉයුන් බියුල්" ගේ මාලයේ "රෝ නා" ලේ පැල්ලමක් හමු වුනාද?
දේවල් හරිම රසවත් වගේ.
ඒක හරි, ඇගේ අවමංගල්‍යය කවදාද පවත්වන්නේ?
අද.
කවුද එතනට එන්නේ?
මිසිස් ඕ ඒ ගැන කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාගේ මහත්තයා, "හා" මහත්තයා විතරයි එතන ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ ඇගේ දෙමාපියන්
කවදාවත් ඔවුන් වටා සිටි අයගේ ප්‍රසාදයට ලක් වෙලා නැහැ.
එය දරුණු අවමංගල්‍යයක් වනු ඇත.
සියෝ ජින්-චොන්
අද රෝනාගේ අවමංගල්‍යය නිසා මට කතා කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා .
"යූන් චුල්, ඉයුන් බියුල්...
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ!"
- එළියට යන්න!
- මොකක්ද?
- "ඉයුන්-බියුල්."
- ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අම්මේ!
ඉක්මනින්.
ඔයා දැන් එන්න ඕනේ!
"ඉයුන් බියුල්".
නෑ, ඉයුන්-බියුල්, ඉයුන්-බියුල්!
මට සමාවෙන්න, යූන්-හී,
මූලස්ථානයේ හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
"රෝ නා බායි"
"The Grand Prix, (Bella Fucci)"
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මැරෙන්න හදන්නේ?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මට "රෝනා" එක්ක ඉන්න ඕන.
මට මගේ දුවව තනියම දාලා යන්න බෑ.
මම ඔයාව බේරගත්තේ ඔයාට මේක කරන්න නෙවෙයි!
කරුණාකර මට මාවම දඬුවම් කරගන්න ඉඩ දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත් ඔබ මිය යාමට පෙර,
"රෝනා" ට මේක කළේ කවුද කියලා ඔයා හොයාගන්න ඕනේ!
සැබෑ වැරදිකරු
ඒ වෙන කෙනෙක්.
සැබෑ වැරදිකරු කවුද?
ඔහු කව්ද?
"ඉයුන් බියුල් හා".
ඒ වගේම
සියෝ ජින්-චියොන් ඇය පිටුපසින් සිටී.
- යන්න, මෙතනින් යන්න!
- "ඉයුන්-බියුල්!"
"ඉයුන් බියුල්".
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
"ඉයුන් බියුල්".
"ඉයුන්-බියුල්," නෑ! "ඉයුන්-බියුල්!"
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
"ඉයුන් බියුල්!"
"ඉයුන්-බියුල්," මම මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකර ඔබේ ශක්තිය රැස් කරගන්න!
මගේ අම්මා, "රෝනා" ඉන්නවා.
එතන.
නැත.
"රෝ නා" මැරිලා!
එයාට ආපහු එන්න බෑ.
මම මේක ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
නෑ! ඇය ඉන්නවා!
"රෝ නා" එතන.
කරුණාකරලා එන්න එපා.
- "ඉයුන්-බියුල්!"
- මගේ මරණය!
කරුණාකර…
"ඉයුන් බියුල්".
මගේ තාත්තා.
- "ඉයුන්-බියුල්."
- "ඉයුන්-බියුල්," කමක් නෑ.
කමක් නෑ මගේ රත්තරනේ.
අනේ තාත්තේ, මට උදව් කරන්න.
මට මරණ බයයි.
මම "රෝනා" නිතරම දකිනවා.
ඇය මට නිතරම කියනවා ගිහින් මැරෙන්න කියලා.
ඒ හිනාව.
"ඉයුන් බියුල්"...
මගේ දුප්පත් දුව.
අනේ තාත්තේ, ඒක මගේ ඔළුවෙන් අයින් කරන්න.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්.
කරුණාකරලා "රෝනා" කියන වචනය මගේ ඔලුවෙන් අයින් කරන්න!
"ඉයුන් බියුල්".
නැහැ, "ඉයුන් බියුල්"!
අනේ තාත්තේ, මට උදව් කරන්න.
මට ඇත්තටම නිදාගන්න ඕන.
මම ඔයාව බේරගන්නම්, ඉයුන්-බියුල්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඒකට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔබේ මතකය මකා දැමීමට.
මගේ තාත්තා…
- "ඉයුන්-බියුල්"...
- තාත්තේ.
ඔයාව පාලනය කරගන්න, යූන් හී!
ඔයා මෙහෙම මැරෙන්නද යන්නේ?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒ "ඉයුන් බියුල්" ද?
ජීවත් වී ඔබම බලන්න.
නැත.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මෙම අදියරේදී මට කුමක් කළ හැකිද?
මම පළිගන්න ආපහු නොගියා නම් රෝනා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ හාස්‍යජනක පළිගැනීම නිසා!
ඇයි ඔයා එයාට ආපහු මෙහෙට එන්න දුන්නේ
? ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුණා!
ඔයා ඇයව නවත්තන්න තිබුණා!
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද එයා ආපහු ආවේ ඇයි කියලා?
ඇය මගෙන් අයැද සිටියේ ඇයට නැවත එන්න දෙන්න කියාය.
කරුණාකර මට කොරියාවට ආපසු යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට බැහැ, එතන තත්වය හරිම භයානකයි.
මට උවමනයි
මම "සෝල් ඒ" සිහිනය සැබෑ කරනවා.
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා මම මහා ත්‍යාගය දිනනවා කියලා.
චියොන්ග් ඒ උත්සවයේදී.
ඔබ දිනුවොත්,
සමහරවිට සෝල්-ඒ මගේ අම්මට ටිකක් සමාව දෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ රෝනා?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
ඔයා මට මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ, රෝනා!
ඔබ තවමත් මරණයට ආශා කරනවාද?
මගේ දුප්පත් දුව.
"මගේ දුවේ!
" "ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන නම්,
"රෝනා, මට සමාවෙන්න." "
එහෙනම් මැරෙන්න."
ඔබ බිඳී, විනාශ වී, බලාපොරොත්තු සුන් වීමට යන්නේ නම්,
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි මිය යා යුතුයි.
නමුත් මේක මතක තියාගන්න.
රෝ නාගේ මරණයට යූන් චුල් ද සම්බන්ධයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා දැන් "යූන් චුල්" කියලා කිව්වද?
ඒක කරන්න බෑ,
ඔයා වැරදියට හිතන්න ඇති, එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
යූන් චුල් දැන් ඉයුන් බියුල් එක්ක ඉන්නවා.
එය කළේ ඔහුගේ දියණිය බව ඔහු දනී.
කුමක් ද?
ඔබේ දුවගේ ඝාතකයින් සතුටින් ජීවත් වීම ඔබට ප්‍රශ්නයක් නොවේ නම් ,
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
නැත.
යූන් චුල් එහෙම කරන්නේ නැහැ...
යූන් චුල් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නෑ! ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
යූන් චුල් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
දැන් තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක තමයි.
ඉයුන්-බියුල්ටත් ඒක ඕන.
නමුත් අතුරු ආබාධ ඇති විය හැක.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
"ඉයුන් බියුල්"
ඇයට වයස අවුරුදු 19ක් පමණයි.
අහසේ තරු මෙන් ජීවත් වීමට ඇයට තවමත් දින ගණනක් තිබේ.
අපිට ඇයට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ජීවිත කාලය පුරාම වධ හිංසා කිරීමට.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
නිවැරදි.
මට විශ්වාසයි හැමදේම හරි යයි කියලා.
හැමදේම හරි යයි.
කරුණාකරලා "රෝනා" ට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න අපි එකට සමුගමු .
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
යූන් හී
ඔයා කව්ද?
"ඉතින් රියොන් සිම්?"
ඔයාට කොහොම ද?
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔහ්, "ඩෑන් තායි ජෝ".
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව දැකලා සතුටු වෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා මට සතුරුයි.
"ඊ-ග්යු-නා?"
මට සිපර් එක වහන්න.
කුමක් ද?
සූ-ර්යොන් ආපහු ජීවිතේ ලැබුවා කියලා ඔයා හිතුවද?
මගේ ආදරණීය "ඩෑන් තායි", ඔයා පුදුම වුනාද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි නේද?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මගේ ගුවන් යානය ගුවන් තොටුපළට ගොඩ බැස්ස විගස මම මෙහි දිව ගියෙමි .
මම ආදරය කළ හැටි.
මගේ අනපේක්ෂිත පැමිණීම?
ඔබ සැමවිටම පුදුමයන්ගෙන් පිරී ඇත.
ඔයා එනවා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
මම ඔයාව ගන්න එන්න හිටියේ.
"ඔයා මාවත් එක්කගෙන යනවද? ඒක හරිම රසයි,
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම මේ වගේ දේවල් වලට කැමති නෑ කියලා?"
මම අවුරුදු දෙකක් ඒ ගම්බද ප්‍රදේශයේ හිරවෙලා හිටියා.
ඉතා උණුසුම් හා තෙතමනය සහිත,
ඒ නරක කාලගුණය මාව පිස්සු වට්ටන්න තරම් ලස්සනයි.
එහෙනම් ඒක කලින් එන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු විදිහට එතන ඉඳලා මට කරදර කළේ?
මේ මාසේ අන්තිමට ඔයා ආවෙ නැත්නම්
, මමම ඔයා ළඟට එන්න තිබුණා.
නිසා
"ඉතින් රියොන්" මැරුණා.
මට අමුතු බවක් දැනුණා.
වගේ…
ඒ මගේ මරණයයි.
හරි, ඒක තේරෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ භාගයක්ම "සෝ රියොන්" විදියට ගත කළා.
ඔයා කාව හරි මුණගැහුනද?
ඔයාගේ සහායකයින් ඔක්කොම ගිහින්.
ඔවුන් සවස 3 න් පසු ආපසු එනු ඇත.
මේක තමයි උඩම මහල් නිවාසය.
මේ ස්ථානය පුදුම සහගතයි.
අනේ දෙවියනේ, මේ සියල්ලට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මෙහි දේවල් දළ වශයෙන් ඇස්තමේන්තු කිරීම...
වාව්, ඒකට වොන් බිලියනයක් විතර වැය වෙන්න ඇති.
සූ-ර්යොන් වාසනාවන්ත කාන්තාවක් වූවාය.
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම මෙම සුඛෝපභෝගීත්වය භුක්ති වින්දා.
නමුත් ඒකෙන් මොකක්ද වුණේ?
ඔබ මිය ගිය වහාම එය අවසන් වේ.
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ, මගේ ළමයි ඉක්මනට එයි.
ඔබ නිවැසියන් හමුවිය යුතු නැහැ, ඒ නිසා අපි මෙතැනින් යමු.
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
කොහොම හරි එයාලට ඒක හොයාගන්න බැරිද?
මම තමයි සොක්-හූන් සහ සොක්-කියුංගේ ඇත්තම අම්මා .
ඉතින් ඇයි මට මෙහෙට එන්න කිව්වේ?
මම තාම අපේ දරුවන්ට කිව්වේ නැහැ.
ඔවුන් තවමත් යොවුන් වියේ පසුවන නිසා,
අපට නියම කාලය එනතුරු බලා සිටීමට සිදු වේ.
අනේ මන්දා, අපි තවත් බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
මම කොහොමත් ඒවා උස්සන්නේ නැහැ.
මට ඕන මේ උඩ තට්ටුවේ මහල් නිවාසය.
මට එයාලගේ අම්මා වෙන්න ඕන නෑ!
මම මේ ගලා යන ගවුම් ඇඳගෙන
මිල අධික, රස නැති වයින් බිව්වා.
"සෝ රියොන්" ලෙස ජීවත් වීමට...
පසුගිය අවුරුදු 20 තුළ!
ඉතින් මම දැන් මේක භුක්ති විඳින්න සුදුසු නැද්ද?
හෙලෝ, මම "සෝ රියොන් සිම්".
මගේ නැසීගිය තාත්තා මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
ඔබට "සයිමන්" ඉදිකිරීම් සමාගම සමඟ දිගු ඉතිහාසයක් තිබේ.
මට මේක එපා වෙලා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනානේ මම මෙතැන් සිට "ඒයි ග්යු නා" විදියට ජීවත් වෙනවා කියලා !
අපි ඇත්තටම එහෙම කරනවා.
නමුත් සියල්ල සමථයකට පත් වූ පසු.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
එය තවමත් සායනික අත්හදා බැලීම් වලට භාජනය වෙමින් පවතී.
නමුත් ඖෂධයට
වේදනාකාරී විය හැකි මෑත කාලීන මතකයන් මකා දැමිය හැකිය.
විය හැකි අතුරු ආබාධ මොනවාද?
එන්නත ලබා දෙන අතරතුර ඔබට වලිප්පුව ඇති විය හැක.
නැතහොත් ඇය අවදි වූ පසු ඇගේ මතකයන් විකෘති විය හැකිය.
නරකම අවස්ථාවක,
ඇයට මතකය නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඉයුන්-බියුල් ...
හැමදාම වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක්.
අපි පටන් ගනිමු.
යූන් හී
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත, ඔබව මාරු කරනු ලැබේ...
මං එනකම් ඉන්න රෝනා.
- ඉන්න...
- "රෝ නා!"
අපි යමු.
මගේ දුවේ ඔයාගේ අත් දෙක ඈත් කරන්න!
"රෝ නා".
ඔබ නැවතත් "රෝනා" ට හානි කිරීමට උත්සාහ කළහොත්
මම ඔය හැමෝටම නඩු දානවා.
නැත.
මෙය සත්‍ය විය නොහැක.
යූන් චුල් එච්චර නපුරු නෑ.
ලෝගන් වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ඔහු එයි, යූන් චුල් එයි.
"ඉයුන් බියුල්".
"ඉයුන් බියුල්!"
මොකද වෙන්නේ? මොකක් හරි උනාද?
"මොනවා හරි කරන්න! ඉයුන්-බියුල්!" "
අහකට පලයන්."
"ඉයුන්-බියුල්!" නෑ!
"ඉයුන් බියුල්".
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
"ඉයුන් බියුල්!"
"ඉයුන්-බියුල්," නැහැ.
"නින්ද උත්තේජනය"
දේපළ ඉතා ඉක්මනින් ඇතුළු විය.
ඉතින් ඇය කම්පනයට පත් විය.
මම අවසාදිත ඖෂධය එන්නත් කළා.
දැන් ඔයාට සනීප වෙයි.
යූන් හී
අපේ ඉලක්කය "හේරා මාලිගය" වගේ තට්ටු 100ක ගොඩනැගිල්ලක් නෙවෙයි .
ඉතා ඉක්මනින් ඉහළ තට්ටුවක වඩාත් සුඛෝපභෝගී පෙන්ට්හවුස් මහල් නිවාසයක් ඉදිකරනු ඇත .
චියොන්සු ප්‍රදේශයේ.
ඔබ ඉදිකිරීම් නිසි ලෙස කළමනාකරණය කළාද?
ඉඩමට වන්දි ගෙවීමෙන් ඔබට විශාල වියදමක් දැරීමට සිදුවේ.
මේක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට සියෝ ජින්-චියොන් ගැන ලැජ්ජා සහගත රහස් තියෙනවා.
ලැජ්ජා සහගත රහස්?
ඇය වගේ ගැහැනියකට ඇත්තටම දුර්වලකමක් තියෙනවද?
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයාගේ දුව ඒ කෙල්ලව මැරුවා.
ඇය සියෝ ජින්ට වඩාත්ම වෛර කරන කාන්තාවගේ දියණියයි .
සියෝ ජින් ද ඇයට වෛර කරයි.
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවද?
සියෝ ජින් කොතරම් නපුරු වුවත්,
ඇගේ දියණිය මිනීමැරුමක් කළ නිසා ඇයට දැන් දරාගත නොහැකි වනු ඇත .
මේ මගේ අවස්ථාවයි.
චියොන්ග් ඒ කණ්ඩායමේ සම්පූර්ණ පාලනය ලබා ගැනීමට.
"චොං-ඒ" අපේ වෙයි.
ඇත්තටම?
"දාන් තායි ජෝ" ගම්මානය අවසානයේ සම්පූර්ණද?
ඊට පෙර ඔබව සොයා නොගැනීමට වගබලා ගන්න.
මිනිස්සු ඔයා ගැන දැනගත්තොත් අපේ සැලසුම් අසාර්ථක වෙයි.
මම ඇත්තටම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
චියොන්සු ප්‍රදේශයේ පෙන්ට්හවුස් මහල් නිවාසයක්ද?
වාව්, ඒ ගැන හිතනවා විතරයි...
ඔයා දන්නවද ඒක මගේ කියලා, හරිද?
ඒ නිසා පැමිණිලි කිරීම නවත්තලා මම කියන දේ කරන්න.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම බලාගෙන හිටියා.
ඔබ ඉහළම මහල් නිවාසයේ ජීවත් වන දවස සඳහා
"සියොක් හූන්" සහ "සියොක් කියුං" සමඟ.
එකඟද?
ඒක අපූරුයි
බොහෝ කලකට පසු ඔබේ හුස්ම දැනෙන්නට.
ඒ ළමයි දෙන්න වෙන්න ඇති.
ඔයා කැමතිද ඈත ඉඳන් එයාලව දකින්න?
නෑ, දැන් මොකක්ද තේරුම? මම
ඒවා නොදැක හිටියත් කමක් නෑ.
මම කිසිම ආකාරයකින් ඔවුන්ට සම්බන්ධ නැහැ.
මෙතැන් සිට.
අද ඔයාට පෞද්ගලික පාඩමක් නැද්ද?
ආයෙත් ඒක මග හැරෙයිද? ඇයි?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔබ අසාධාරණයි.
මුලින්ම කාන්තාව.
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
‏"(රෝ නා බායි), ඇය අහසේ දිදුලන තාරකාවක් වේවා"
"අනේ" ආර්යාව.
ඒ කවුද? ඒ දවසෙ ඔයාට අල්ලස් දුන්නෙ කවුද?
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒ කවුද? මට කියන්න ඒ කවුද කියලා!
මම…
යූන් චුල්-හා
"යූන් චුල් හා".
ලී ලෝගන්
"යූන් චුල් හා"...
දැන් ඒ ජරාව කොහෙද?
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා ඇස් පියාගත්තෙ නෑ.
"ඉයුන් බියුල්"
ඔයා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව නැගිටින්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඒ නරක මතකයන් ඔක්කොම නැතුව, හරිද?
ඔයා කරනු ඇත.
මම කඩා වැටෙන්නයි හිටියේ
ඔයා මෙතන හිටියේ නැත්නම්.
මට මේක තේරුණා
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා , එයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ උපරිමය කරනවා මම දැක්කම .
"ඉයුන් බියුල්" දෙකම
සහ මම…
අපිට ඔයාව ඕන.
‏"(චොං ඒ) වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය"
නමුත් මේක මතක තියාගන්න.
රෝ නාගේ මරණයට යූන් චුල් ද සම්බන්ධයි.
මගේ දුව මැරිලා.
නමුත් ඔබේ දුව මිනීමරුවෙකු වීමෙන් බේරා ගැනීමට ඔබ වැඩිපුර උත්සාහ කළාද ?
ඔයාගේ දුව මගේ දුවව මැරුවා!
ඔයා ඒ මිනීමරුවට ඒ තරම් අනුකම්පා කරනවද?
මගේ මැරුණු කෙල්ලටත් වඩා?
ඔබේ දුව සතුටින් සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඇයට සතුටින් සිටීමට අයිතියක් නැත.
- නෑ!
- නෑ, යූන් හී!
නැහැ!
"සොක්-හූන්".
මේක ඇත්තටම "රෝ නා" නිසාද?
ඔයා කෑවේවත් මුකුත් කිව්වේවත් නෑ, ඒ වගේම ඔයාගෙ හැම පන්තියක්ම මගහැරියා.
දවස් ගෙවිලා ගියා,
ඔයා ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ කට වහ ගන්න
"රෝනා" ගැන ඔබට කිසිසේත්ම කණගාටුවක් දැනෙනවා නම් .
මට කණගාටු විය යුත්තේ ඇයි?
මම ඇගේ මරණයට වගකිව යුතු නැහැ.
මම දන්නවා
"රෝනා" මැරූ තැනැත්තා.
ඇගේ පරම සතුරා වූ "රෝනා" නැතිවීම ගැන ඇය දැන් අතිශයින් සතුටු වෙනවා ඇති .
ඔව්, ඇය හිතන්නේ එහෙමයි.
"ඉයුන් බියුල් හා".
ඉයුන්-බියුල් ඇයව මැරුවා.
විහිළුවක් වෙන්න එපා, ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
මම ඇයට සරල උපක්‍රමයක් යෙදුවා;
මම ඇයට කිව්වා ඔයා "රෝනා" ට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
ඊට පස්සේ ඒ කෙල්ලට එකපාරටම සිහිය නැති වුණා.
ඒත් තාමත්, ඇය කොහොමද
ඇයව මරන්න සමත් වුණේ? ඇයට එහෙම කරන්න පුළුවන් කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කළේ, සොක්-කියුං?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි?
රෝනා මොකද කළේ...
රෝ නා මොකද කළේ?
යන්න එපා.
"යූන් හී" එකට යන්න එපා.
මට සිද්ධ වෙනවා.
මම රෝනාගේ අවමංගල්‍යයටවත් සහභාගි වුණේ නැහැ
; ඇයට තනිවම එය දරාගැනීම ඉතා අපහසු වන්නට ඇති.
ඇයට තත්වය වඩාත් දරුණුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගෙ දුව යූන් හීගෙ දුවව මැරුවා.
නමුත් ඔයා ඇයව රවට්ටලා එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
පිස්සෙක් විතරයි එහෙම කරන්නේ.
ඔබ ඒ ගැන දැනගත්තොත් ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
ඔයා රළු සහ භයානක වෙලා
අපිව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න හදනවා.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
යූන් හී අපිට මැරෙන්න කිව්වොත්,
අපි මැරෙන්නම ඕන.
ඔබ
සහ මම.
අපිට පුළුවන්ද…
අපි අලුතින් පටන් ගනිමුද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මම දන්නවා
මම ඔයාට කොච්චර රිද්දුවද.
මට කණගාටුයි.
මට මැරෙන්න තරම් කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
කරුණාකර මට දෙන්න
තව එක අවස්ථාවක්, මම ඔයාට සදහටම හොඳින් සලකනවා.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට ආදරේ කරන නිසාවත් ඔයාට අනුකම්පා කරන නිසාවත් නෙවෙයි.
මොකද මම "ඉයුන් බියුල්" ගේ පියා නිසා,
මට එනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම තවදුරටත් ඔයාගේ මිනිහා නෙවෙයි.
මට දැන් හිතෙන්නේ "යූන් හී" ගැන විතරයි.
ඔයායි යූන් හීයි අතරේ ඒක ඉවරයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම මේක කරන්නේ මට විතරක් නෙවෙයි.
මෙය "ඉයුන් බියුල්" සඳහා ය.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළ වහාම
අපේ පවුලට පෙර තත්ත්වයටම ආපසු යා හැකියි.
අපිට ආයෙත් සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
"සතුටුද?"
ඔයා හිතනවද
අපි මේ වගේ දෙයක් ලැබීමට සුදුසුද?
යන්න එපා.
යූන් චුල්, ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
"යූන් හී" එකට යන්න එපා.
යන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මිස්ටර් "හා".
"රෝනා ඔයාට ඇත්තටම දුවෙක් වගේ හිටියා, එයා දැන් ගිහින්."
ඔබේ හදවත බිඳී යා යුතුයි.
ඇගේ අවමංගල්‍යය කවදා පැවැත්වේවිද?
ඔයා මට කියන්නම ඕන, හරිද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා අඩුම තරමේ
මම එතනට මිල අධිකම මල් එවන්නම්.
ඔබට දේශපාලනඥයෙකුගෙන් මල් අවශ්‍යයි.
අවමංගල්‍යය වැදගත් බව පෙන්වීමට.
අනේ දෙවියනේ, මගේ ආදරණීය "යූන් හී".
ඇයට කොහොමද?
ඇය බීමතින් වගේ පේනවා.
ඔබ ගෙදර යා යුතුයි.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔබ ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත්,
මම හිතන්නේ නැහැ මිස්ටර් පාර්ක්
ඔහු "රෝනා" ඝාතනය කළ පුද්ගලයායි.
මින් හියුක් මට කිව්වා එයා රෝ නාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
මම කියන්නේ මිස්ටර් පාර්ක්.
නඩුව අවසන් විය; අපරාධකරු පාපොච්චාරණය කළේය.
ඔයා හරි.
අපරාධකරු පාපොච්චාරණය කළා, ඒක නම් හරි.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
සෝල් ඒ-මින් මිය ගිය විට,
හැමෝම පැවසුවේ ඇය සියදිවි නසා ගත් බවයි.
නමුත් කියු ජින් පමණක් කිව්වා
ඇයව මරා දැම්මා.
මේ වතාවෙත්,
අපරාධකරු "හේරා මාලිගාවේ" ජීවත් වන කෙනෙකු විය හැකිය.
ඒකට සාප වේවා.
සියෝ ජින්-චොන්.
ඒ ඇය නෙවෙයි නේද?
ඔයා යූන් හීව විවාහ කරගත්ත දා ඉඳන්,
සමහරවිට ඇය කෝපයට පත් වී "රෝනා" කෙරෙහි ඇගේ කෝපය මුදා හැරියා විය හැකියි!
තෝ පාහරයා!
ඔයා බීලා නම්, විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
ඔබ ඇමතූ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
බීප් හඬ ඇසුණු පසු කරුණාකර ඔබේ පණිවිඩය තබන්න.
මම නැගිට්ටා.
ඔයාට හරි ද?
මම මෝඩ දේවල් කිව්වා
මම මුළු රෑම අසනීපෙන් හිටියා.
ඔයා මේ තරම් දුර්වල නම්, ඔයා
සියෝ ජින් චියොන් සහ ඩෑන් තේ ජූට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
ඔබට යූන් චුල් හාටත් මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
"රෝනා" ගේ මරණය සම්බන්ධයෙන්?
මම නොදන්න දේ කියන්න.
සිද්ධිය වූ දිනයේ සියෝ ජින් සහ ඉයුන් බියුල් කළේ මෙයයි .
මට විශ්වාසයි.
ඒ ඉයුන්-බියුල්ගේ ඇඳුම ඒ බෑගයේ තිබුණා.
මම ඇඳුම පරීක්ෂා කළා.
ඒකෙ කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මේක හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න උනා.
මම සෝල් වල තියෙන ඇඳුම් කඩ ඔක්කොම හෙව්වා.
මම ඒ ඇඳුමම හදන්න ඇණවුම් කළා.
විශේෂයෙන්ම තවත් විලාසිතා සාප්පුවක.
එතකොට ගිනි අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක කළේ කවුද?
ඒකත් "සීඕ ජින්" ද?
හෝ…
ඒ "යූන් චුල් හා" ද?
මෙතෙක් අප කළ විමර්ශනවලට අනුව , ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු සම්බන්ධ නොවීය.
වේලාව සහ ස්ථානය නොගැලපේ.
එතකොට ඒක බිඳ වැටුණද?
හැම කාලෙකම ඒ විශේෂිත කාලයේදී?
මට විශ්වාසයි ඇය ඒක කරන්න කියලා කාගෙන් හරි,
නැත්තම් "ඩෝ" මහත්තයාගෙන් හරි නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ගෙන් හරි ඉල්ලන්න ඇති!
සාක්ෂි විනාශ කරන්න ඇය එහෙම කරන්න ඇති.
මේ සියල්ල පරිවේශනීය සාක්ෂි; අපට තවමත් තීරණාත්මක සාක්ෂි නොමැත.
මම ඔයාව මරනවා, සියෝ ජින්.
"යූන් චුල්" සහ "ඉයුන් බියුල්", මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
"අනේ!" ආර්යාව
පියවරක් තැබීමට තවමත් කල් වැඩියි.
මට කමක් නැහැ.
මම උන්ව මරලා මාවත් මරනවා.
මට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ,
එක මොහොතක්වත් ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මම කතා කරන අතරතුරත් ජීවතුන් අතර සිටීම භයානකයි .
ඔබත් හේතු විය
වෙනත් කෙනෙකුගේ පුතෙකුගේ මරණය.
ඔබ මැරෙන්න යනවා නම්, ඔබ ගෙවිය යුතු දේ ගෙවන්න.
මුලින්ම "සු-ර්යොන්" සහ "සෝල්-ඒ" වලට.
එවිට ඔබ නැවත "රෝනා" දකින විට ඔබේ හෘද සාක්ෂියට සහනයක් ලැබෙනු ඇත.
පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් ගැන මට දේශන දෙන්න ඔයා කවුද?
ඔයා එයාගෙ හැමදේම ගත්ත ගමන් ඔයාගේ පවුලේ අය එයාව එලවලා දැම්මා!
ඔබට සෝල් ඒ ගැන දුකක් දැනෙනවා නම්
, මුලින්ම ඔබේ දෙමාපියන්ට දඬුවම් කරන්න.
"අනේ!" ආර්යාව
කරුණාකර අපට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම එක්සත් ජනපදයට ආපසු යා යුතුයි.
මම ගිය විගස,
සූ-ර්යොන්ට සහ සෝල්-ඒට පළිගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
මම "සෝල් ඒ"ව මැරුවා.
මට ඇයගෙන් පළිගන්න අයිතියක් නැහැ!
මට කුමක් කළ හැකිද?
නිවුන් දරුවන්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව වන "ඊ ග්යු නා" සොයා ගන්න .
ඇය "ඩෑන් තායි ජෝ" හි සියලු රහස් දනී.
මම "ඊ ග්යු නා".
මම යන්න කලින් ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඩෑන් ටේ සූ ර්යොන්ට කළ සියල්ල
එහි සැබෑ ස්වභාවය කුමක්ද?
අද මට මේ ගැන ඔයාට කියන්න තියෙන එකම අවස්ථාව මේක වෙන්න ඇති.
ඊට පස්සේ ඇය අතුරුදහන් වුණා.
මේ…
ඒ "ඊ ග්යු නා".
ඇය හරියටම "සෝ රියොන් සිම්" වගේ.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
අපි මේ කාන්තාව සොයා ගත යුතුයි.
මම පහුගිය අවුරුදු දෙක පුරාම හැමදාම ඩෑන් තායිව හොඳට බලාගෙන හිටියා ,
නමුත් මට එය කිසිදා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත් මෑතකදී ඇයව නැවත දකින්න ලැබුණා.
ඇය පසුගිය සතියේ තායිලන්තයෙන් ආපසු පැමිණියාය.
ඇය "ඩෑන් තේ ජෝ" සමඟ සම්බන්ධ වී සිටින බව මට විශ්වාසයි .
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මේ වෙලාවට අවදියෙන් සිටින්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම නුහුරු ඇඳක නිදාගත් නිසා,
මම වේලාසනින් අවදි වුණා.
මම බඩගින්නේ හිටියා.
ඔයා මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හදිසි කාරණා කිහිපයක් තිබේ.
මට ගංගනම් වල තියෙන ගොඩනැගිලි
ඔයාගේ නමට විකුණන්න ඕන, මට සල්ලි ඕනේ.
චියොන්සු ප්‍රදේශයේ විශිෂ්ට ගනුදෙනු තිබේ.
ප්‍රතිසංස්කරණය නිවේදනය කිරීමට පෙර එය ලාභදායීව තිබියදී මම එය මිලදී ගත යුතුයි .
මට තේරෙනවා, ඒකද හේතුව?
ඇය මාව ඉක්මනින් "කොරියාවට" ආපසු ගෙන ඒමට මා පසුපස හඹා ගියාද?
ඉතින් ඔයාට මගේ ගොඩනැගිලි විකුණන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඒ ගැන සිතමින්,
ඒක නියමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා
ඇත්තටම සියෝ ජින් එක්ක ඉන්න එක ගැන එච්චර සතුටුද?
ඔයා දන්නවනේ ඒ ඔක්කොම රංගනයක් විතරයි කියලා.
ඔබ තමයි එකම කාන්තාව.
මම වරක් ආදරය කළ කෙනා.
ඔබේ රංගනය දියුණු වෙලා කියලා මට පේනවා.
ක්‍රීඩාව ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ? ගොඩක් කාලෙකින් නේද?
ඒක ගොඩක් දියුණු වෙලා.
ඔයා තායිලන්තෙදි කළේ මේක විතරද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම මට සමාන වුණේ නැහැ.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
මගේ අම්මා.
මගේ අම්මා…
"ඉයුන් බියුල්".
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
ඔයාට හරි ද?
ඇයි මම මෙච්චර වෙලා නිදාගත්තේ?
මම ඉස්කෝලෙට යන්න පරක්කු වෙලා නැද්ද?
ඔයා දැන් රෝහලේ.
රෝහල?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට නින්ද ගිහින් හොඳටම මහන්සියි.
මම හදිසියේම කඩා වැටුණා.
ඇය කඩා වැටුණාද? ඇත්තටම?
අද දිනය කුමක්ද?
මට කලා උළෙලට සූදානම් වෙන්න වෙනවා.
ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
කුමක් ද?
ඒක දැනටමත් ඉවරද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
නමුත් මට කිසිවක් මතක නැත.
එහෙනම් මහා ත්‍යාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කවුද ඒක දිනුවේ?
මහා ත්‍යාගය…
රෝනා එය දිනා ගත්තේය.
"රෝ නා?"
ඇය ඇත්තටම දිනුවාද?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයා මාත් එක්ක ගොඩක් තරහා වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
රෝනාගේ මරණයෙන් පසුවත්?
රෝනා මැරුණාද? ඇයි එකපාරටම?
හරි හරී…
සිදුවීමක් සිදු විය.
මම ටිකෙන් ටික වෙච්ච දේ කියන්නම්.
දේවල් මතක තියාගන්න කියලා බල කරන්න එපා.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ ඇයි?
මට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
මධ්‍ය වාර විභාගත් ළඟ ළඟ එනවා.
නියමු පරීක්ෂණය ද ළඟා වෙමින් තිබේ.
මම පරීක්ෂණ අසමත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට ගෙදර යන්න ඕන, මට පාඩම් කරන්න ඕන.
නෑ, ඔයාට කිසිම වරදක් නෑ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, ඉයුන්-බියුල්,
ඔයාට ගෙදර විවේක ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
මුකුත් වුනේ නෑ, එකඟද?
කමක් නෑ.
උත්සවයේදී ගායනා කළ කිසිම දෙයක් ඇයට ඇත්තටම මතක නැහැ .
"රෝනා" ගේ මරණයට,
ඇයට කිසිවක් මතක නැත.
අතුරු ආබාධ නොමැති බව පෙනේ.
සුවපහසුවක් දැනෙන්න දැන් කල් වැඩියි.
ඇයව බලාගන්න.
මම ඇයව වහාම ගෙදර ගෙනියන්නම්.
ඇයට ගෙදර ඉන්නකොට වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙයි.
එය අප පසුකර යනු ඇත...
"ඉයුන් බියුල්" බලන්න, හරිද?
මම ඔයාට පසුව කතා කරන්නම්.
යූන් හී, ඔයා කොහෙද?
මේ "හේරා මාලිගාවේ" ශාලාවයි!
වාව්, එළියේ සුඛෝපභෝගී හෝටලයක් වගේ නේද?
මෙම දිය උල්පත හේරා මාලිගයේ ප්‍රමුඛ සන්ධිස්ථානයයි .
ඔයා මෙතන ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන.
ලී මහතා එකම නියෝජ්‍ය නිලධාරියා වේ
"හේරා මාලිගාවේ" ජීවත් වෙන කෙනා නේද?
අපි අනිත් අය මොනවා හිතයිද කියලා කරදර වෙනවා.
ඒ නිසා අපි ජීවත් වෙන්නේ කුඩා කුලියට ගත් මහල් නිවාසවල.
මේක විහිළුවක්.
ධනය අපරාධයක්ද?
මන්ත්‍රීවරයා දැනගත යුතුයි
අවශ්‍ය විටෙක මුදල් උපයන්නේ කෙසේද සහ මිනිසුන් රවටන්නේ කෙසේද.
ඔබේ පවුල දුප්පත් නම්,
ඔබ රට පොහොසත් කරන්නේ කෙසේද?
ඒක තමයි මම හරියටම අදහස් කළේ
; ඔබ කෙළින් නම් ඔබට වැඩිපුර ගෙවීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරිද? අපි ෆොටෝ එකක් ගමු, ඔතන හිටපන්.
හරි, ලස්සන සිනහවක්.
සිනාසෙන්න!
කොච්චර අමුතුද.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම මූණින් වැටෙන්න ළඟයි!
මාර්ගය වන විට,
ඒ කාන්තාවන් දෙදෙනා දන්නවාද ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මෙතන මැරුණා කියලා?
ඔයාට පිස්සුද? එයාලට ඔයාව ඇහුනොත්?
කාලයත් සමඟ ඔබ වඩාත් රළු වන්නේ කෙසේද?
රෝ නා මෑතකදී මිය ගියේය.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම මිනිස්සුන්ව මෙහෙට ගෙන්නගෙන
ෆොටෝ ගන්න හදනකොට මෙහෙම හිනා වෙනවා.
ඔබේ සැමියා නියෝජ්‍ය නිලධාරියෙක්.
ඔබේ පෞරුෂය වැඩිදියුණු කිරීමට ඔබ කටයුතු කළ යුතුයි.
කොච්චර අමුතුද.
ඒ කාන්තාව... ඇයට කොච්චර එඩිතරද?
"ශරීරයේ සම්බාහන පොරොත්තු ලේඛනය"
අංක තුන!
මම එනවා!
වාව්, ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා අපූරු ශරීර ස්ක්‍රබ් එකක් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ආවේ ඔයාගේ අත් තියෙනවද කියලා බලන්න
ඔයාගේ කට වගේ දරුණුයි.
"ජින්චියොන්" ආර්යාව.
කරුණාකරලා නිදාගන්න මගේ ආර්යාවනි.
මෙය වේදනාකාරීයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර තදින් අතුල්ලන්නේ?
ගෑණි,
ඔයා මාව පණපිටින් හම ගහන්නද හදන්නේ?
මට සමාවෙන්න මැඩම්, මම මෘදු ලෙස වැඩ කරන්නම්.
මේක හරිම සීතලයි!
ඔබට උෂ්ණත්වය නිසි ලෙස සකස් කර ගැනීමටවත් නොහැකි නම්,
ඔබ මුදල් උපයන්නේ කෙසේද?
නමුත් වතුර රත් වෙලා.
මේක හරිම ලස්සන හැඟීමක්.
"මිස් ජින්චියොන්, මගේ නියපොතු සහ පාදවල නියපොතු කපලා දාන්න."
ඒ වගේම අනිත් කාන්තාවන් දෙන්නටත්.
මෙය පිරිනමන සේවාවන් අතර නොවේ.
මම ඔයාට තව වොන් පන්දහසක් ගෙවන්නම්!
මොකක්ද? ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
ඔබට දිනුම් පන්දහසක් කියන්නේ ඉතා සුළු මුදලක්ද ?
ඔයා පොහොසත්ද, ඒ වගේම මේ සල්ලි වලට කැමති නැද්ද?
අයිතිකරු කොහෙද?
එයාට හැසිරීම් ගැටළුවක් තියෙනවා,
අයිතිකාරයාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න!
ආයුබෝවන්.
මේ තැන අයිති ඔය මහලු කාන්තාවන් අතරින් කාටද?
අයිතිකරු කවුද?
ඔබ ඔබේ කාන්තා සේවකයින් වඩා හොඳින් පුහුණු කළ යුතුයි!
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ කොහොමද මෙතන?
"ජනාධිපතිතුමනි?"
ඇය "හේයුන්" කණ්ඩායමේ "හී සූ-සුං" මණ්ඩලයේ සභාපතිනියයි .
මේ තමයි මණ්ඩලයේ සභාපතිනිය, "බියුන්",
මේ තමයි මණ්ඩලයේ සභාපතිනිය, "චෝයි".
නැඟිට ඔබව හඳුන්වා දෙන්න!
හයූන් සමූහය…
ලේඩි ගීතය.
- මිසිස් කන්ග්.
- ඔව්, මැඩම්.
ඇයි ඔයා මේ හොරුන්ව ගනුදෙනුකරුවන් ලෙස පිළිගෙන
ඔවුන්ගේ විකාර ඉවසන්නේ?
ඔයා දන්න විදියට මේක මගේ රස්සාව.
කමක් නෑ මැඩම්.
මම මේ ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවා.
අපි විතරයි
ඔයාට "ජින්චියොන්" මහත්මිය කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ජින්චියොන් මහත්මියට අගෞරවයෙන් සැලකීමට කවුද එඩිතර වෙන්නේ ?
ඇය කවුද?
තවද,
දේශපාලන ක්ෂේත්‍රයේ වෙනත් කිසිවෙකු මෙන් එකම ජලය භාවිතා කිරීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි .
නාන තටාකවල ජලය වෙනස් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
නාන තටාක හිස් කරන්න!
හරි හරී!
අපේ ආදරණීය "ජි නි" කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය විශ්ව විද්‍යාලයට සූදානම් වීමේ කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාගෙන් මට කතා කරන්න කිව්වා.
කවුරුහරි ඔයාට කරදර කළොත්.
අපි ඔහුව පාගා දමමු.
ඔයා හරිම රහසිගතයි.
ඔයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නෑ.
මම ඔයාට රසවත් අයිස් කෝපි ටිකක් හදන්නම්.
අපි යමු.
- මෙතනින්.
- අපරාදේ, මට තාමත් තරහයි.
මේ දේවල් මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
ඒකට සාප වේවා!
මගේ ආදරණීය!
මේ මම, "කියු ජින්".
කොච්චර අමුතුද.
ඔබට බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් සිටින්නට ඇත.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදිමිලා.
ඔබ නිසැකවම…
මිසිස් කන්ග්.
ඔයා දන්නවනේ එයා වෛරී පාහරයෙක් කියලා.
ඔබ විවෘත මනසකින් මාව තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට එක පහරකින් ඔයාව පරාජය කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔයා...
ඇයට සිහිය නැති වෙලාද?
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද
මිස් කාන්ග්ට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
මිස් කන්ග්?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මාව තනි කරන්න, මගෙන් ඈත් වෙන්න.
සහජීවනය.
මොනවා වුනත් ඉවසන්න.
කරුණාකර මේ සියල්ල ඉවසන්න!
ඒක තමයි සැබෑ බලය.
ඇය ඒ බලගතු කාන්තාවන්ගේ විශ්වාසවන්තයාය.
කුමක් ද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
"ඉයුන් බියුල්".
උත්සවයෙන් පස්සේ මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
සහ "ඉයුන් බියුල්".
"ඉයුන්-බියුල්," ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට ආන්සර් කළේ නෑ.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
"ඉයුන් බියුල්ට සනීප තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඇයව
IV බිංදුවක් සඳහා රෝහලට ගෙන ගියා."
ඔයා රෝහලේද හිටියේ?
නිවැරදි.
ඔයාට මතකද අපි
හෙට නියෝජ්‍ය ලී එක්ක දවල්ට කෑම කනවා කියලා, හරිද?
ඇත්තටම?
මට අමතක වුණා.
අපට එය කල් දැමිය හැකිද?
අපි එහෙම කළොත්,
ඒ කතා පෙට්ටිය මොනවා කියයිද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔහු තවමත් චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය ඉදිකිරීම සඳහා බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීමට අපට උදව් කිරීම ගැන කතා කරයි .
මට මේක දරාගන්න බෑ.
දිවා ආහාරය විතරයි, ඒ නිසා අපි කෙටියෙන් කියන්නම්.
එකඟද?
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසල
මම මේ ගීතය උත්සවයේදී ගායනා කරන්නම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ දේවල් හොඳින් වෙයි කියලා.
ඔබේ හඬින්.
මට ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගයක් කරන්න ඕන.
අපේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී.
ඔයා මගේ සහකාරිය වෙනවද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔබ එය කළ යුතුයි.
මගේ යහපත වෙනුවෙන්.
ඔයා එහෙම කරයි නේද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසල
හියර් යු ආර්.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ "රෝනා" මැරිලා.
මම දන්නවා
"රෝනා" මැරූ තැනැත්තා.
"ඉයුන් බියුල් හා".
ඉයුන්-බියුල් ඇයව මැරුවා.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? හොඳයිද?
ඔයාට ඉස්කෝලෙත් මඟ හැරුණා,
ඒ නිසා ඔයා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්න ඇති.
ඔව්, මම රෝහලේ හිටියා.
උත්සවය අවසන් වූ පසු…
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඒ දවස?
මම ඕනෑවට වඩා වේදනා නාශක බිව්ව නිසා පාසැලේදී ඇද වැටුණා කියලා මට කිව්වා .
මම හිතන්නේ "ඩෝ" මහත්තයා මාව ගෙදර අරන් ගියා.
ඊට පස්සේ මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔබ ගැබ්ගෙන සිටියාද?
ඔව්.
ප්‍රසංගයට කලින් "රෝනා" බැලුවේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට මතක හැටියට නම් නැහැ.
ඇගේ මරණය ඔබව කම්පනයට පත් කරන්න ඇති.
මම ඇයට වෛර කළ බව ඇත්ත.
නමුත් මට මැරුණු ගැහැණු ළමයෙකුට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය තරම් දුක් වන්න.
"සොක්-හූන්".
මොකක් ද වැරැද්ද?
"ඉයුන් බියුල්".
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
කුමක් ද?
මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න.
මම හිතන්නේ මම දැන් ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම ඒකද අදහස් කරන්නේ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එන්න, අපි රස බලමු!
ඔබට සුභ පැතුම්!
දවස පුරාම මත්පැන් පානය කිරීමට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
හරිද, "ජෝ" මහත්මයා?
අපි කලින් හමුවෙනවාට ඔයා කොච්චර කැමතිද කියලා හිතනකොට, ඔයා දවසින් දවස කම්මැලි වෙනවා ඇති .
මට අද හවස හමුවීම් තුනක් තියෙනවා.
මට රාත්‍රී ආහාර තුනක් ගත යුතුයි,
කොරියානු, චීන සහ ජපන් විලාසිතාවන්ගෙන්.
වාව්, මම හරිම ජනප්‍රියයි.
කොරියාවේ මෙතරම් මංගල උත්සව සහ අවමංගල්‍ය උත්සව පැවැත්වෙන්නේ ඇයි ?
මම ඒ සියල්ල හරහා යමින් කාර්යබහුලයි.
ඔයාලා දෙන්නව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි, අපි මේක ගොඩක් කාලෙකින් කරලා නෑ.
හේරා මාලිගයේ බොහෝ දේ සිදු විය.
අපි වෙනම කණ්ඩායමක් හදා නොගන්නේ ඇයි?
අනෙක් අය අපේ මට්ටමට වඩා බොහෝ පහළින් සිටිති
; අපි හතර දෙනා පරිපූර්ණයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මිස් චියොන්, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා කේවියර් එකක්වත් ඇල්ලුවේ නෑ.
නැහැ, කිසිම වරදක් නැහැ.
ඉතින්,
අපි එකට පින්තූරයක් ගමු.
මම දැන් සමාජ මාධ්‍යවල ඉන්නවා.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා දැක්කොත් තව ගොඩක් අය මාව අනුගමනය කරයි කියලා මම හිතනවා .
- හොඳයි, මෙතන බලන්න.
- මිසිස් චියොන්!
ඔබේ ඇඟිලි දෙක ඔසවන්න!
ලස්සනයි!
ඒක නියමයි.
ඒක හොඳයි වගේ නේද?
මම එය වහාම ප්‍රකාශයට පත් කළ යුතුයි.
අපි බලමු.
"සොප්‍රානෝ (සීඕ ජින්-චියොන්) සමඟ දිවා ආහාරය"
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි, සියෝ ජින්!
මට දැන් ගොඩක් අදහස් ලැබෙනවා.
මේ කුමක් ද?
"ජෝ" කිව්වා.
සියෝ ජින් කරදරයකද?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
"ව්‍යාජ සොප්‍රානෝ (සීඕ ජින්-චියොන්)"
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
"ව්‍යාජ සොප්‍රානෝ (සීඕ ජින්-චියොන්)."
"(සේඕ ජින්-චොන්) බොරුකාරයා."
"කම්පන සහගත බොරු"?
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
රටේ වඩාත් ප්‍රසිද්ධ කාන්තා ප්‍රධාන ගායිකාවක්
වන සොප්‍රානෝ සියෝ ජින්-චියොන්,
ඇය උපස්ථ ගායිකාවක් කුලියට ගත් බවට චෝදනා එල්ල වේ.
‏ඇගේ පාසලේ 20 වන සංවත්සර සැමරුම සඳහා,
‏ඇය කම්පනයෙන් රට හැර ගියාය.
මෙම පුවත කිසිසේත්ම සත්‍ය නොවන
අතර, අපි ඉක්මනින් නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්නෙමු.
- ඔයා කියනවද...
චියොන්
විශාල මුදලක් ගෙවූ බවට පොලිසියට සාක්ෂි ලැබුණි.
ආධුනික ගායකයෙක්.
චියොන් තවමත් කිසිදු නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර නොමැත.
ගායිකාව සැඟවී සිටි නිසාත් වගකීම භාර නොගත් නිසාත් මහජනතාව ඇයව විවේචනය කරති .
අදට එච්චරයි,
"The Reporter's Eye (Kim)" සත්‍යය සොයනවා.
පොලිස් විමර්ශන?
මාධ්‍ය ඇය දෙස හොඳින් බලා සිටින නිසා
ඇයට එය මඟහැර යාමට නොහැකිය.
චියොන්ග් ඒ හි බොහෝ කොටස් හිමියන්
අප හා සම්බන්ධ වී ඇත.
ඔවුන් ඇයගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉල්ලා සිටියි.
දැන් මේක වැදගත් නෑ!
විමර්ශනය ප්‍රමාද කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔවුන් නීතිඥවරයාට "පාර්ක්" කිව්වා සැලැස්මක් හදන්න කියලා.
ඔබ දෙදෙනාටම යන්න පුළුවන්.
- හරි.
මට කණගාටුයි.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මේ වෙලාවේ සමාගමේ කළමනාකාරිත්වයට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
අපි මුලින්ම අපේ කොටස් හිමියන්ට සහතික විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා මීට කලින් මාත් එක්ක මේ ගැන සාකච්ඡා කළේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ඒක මෝඩයෙක් වගේ ඔයාටම තියාගත්තේ?
ඒ "යූන් හී-ඕ".
කුමක් ද?
උපස්ථ ගායකයා.
ඒ "යූන් හී".
ඒකද
ඇත්තටම ඒ ඇයද?
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වුණේ?
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් විදිහට හැමදේම කියන්න.
"යූන් හී ඕ"
මම පිළිතුරු දෙන්නම්.
නැත.
අපි හමුවිය යුතුයි.
අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔහු මේ වේදිකාවේ සිටගෙන සිටියේ ඇයි?
මේක බරපතළ කාරණයක්ද?
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට නම්,
සහ අපේ දියණියන් දෙදෙනාට.
මම ඒකට විරුද්ධ වුණා.
නමුත් "රෝනා" නැවත පැමිණියේය
මෙම වේදිකාවේ පමණක් රඟ දැක්වීමට.
චියොන්ග් ඒ කලා උළෙලේ මහා ත්‍යාගය දිනා ගැනීමට .
මගේ යහපත වෙනුවෙන්.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඔයා හදන්නේ එයාගේ මරණයට මට දොස් කියන්නද?
රෝනා මැරුනේ ඔයාගේ මෝඩ කෑදරකම නිසා.
ඔයා හරි.
මේක තමයි මට වැඩිපුරම තරහ යන්නේ.
මගේ දුව මැරුණේ එයාගේ මෝඩ අම්මා නිසා.
ඒක තමයි
මට දැන් කේන්තියි.
"ආදේශක ගායකයා" පිළිබඳ අපකීර්තිය වළලා දැමීමට උත්සාහ නොකරන්න;
එය මාව කුපිත කරනු ඇත.
ඊටත් වඩා.
ඇයි දැන් හැම වෙලාවෙම?
ඉයුන්-බියුල් සනීප නැහැ.
නිසා…
මගේ දුව මැරුණා.
එය දිගටම පැවතුනි
මගෙන් දේවල් උදුරා ගැනීමේදී.
ඇය මගේ මාර්ගයට බාධා කරමින්
ඔබ ගැන නරක ලෙස කතා කළා.
ඇය කිව්වා
ඔයා එයාගේ අම්මගේ බෙල්ල කපලා දැම්මා.
ඇය මෙසේද පැවසුවාය.
ඔයා එයාගේ අම්මට පැරදුනා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔබ උපස්ථ ගායකයා පමණක් බව හෙළි නොකරන්න.
ඔබ එසේ කළහොත් ඔබටත් දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඒ නිසා ඔබේම යහපත සඳහා ඔබේ කට වසාගෙන සිටින්න.
මේ දේවල් මැද්දේවත් ඔබේ අභිමානය පවත්වා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
මම ඔයාට වඩා හොඳයි කියලා මිනිස්සු හොයාගනියි කියලා ඔයා බයද?
ඉයුන්-බියුල් ඔබව සොයා ගනීවි කියලා ඔබ බයද?
ඔව්! මම ඒකට කැමති නැහැ!
මම ඕනෑම දෙයක් අවදානමට ලක් කරමි.
මම ඔබේ හඬ ණයට ගත් බව සැඟවීමට, ඉතින්...
කරුණාකර.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඉතින්,
දණ ගසන්න.
කුමක් ද?
දණ ගසා සමාව ඉල්ලන්න.
මොකද ඔයා මගේ උගුර කැපුවා.
අවුරුදු 25 කට පෙර ඔබ මට පැරදුණා කියලා පිළිගන්න කියලා නැවත නැවතත් මගෙන් අයදිනවා .
දණ ගසන්න!
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට පැරදුනා.
ඔබේ මහා ත්‍යාගය සොරකම් කර ඇත.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
"සොප්‍රානෝ ගායක සියෝ ජින්-චියොන් විශ්‍රාම ගැනීම සඳහා මාධ්‍ය හමුව "
"චියුන්ග්-ඒ කලා පදනම"
මම මෙහේ…
මට සහාය දුන් රසිකයන්ගෙන් මම සමාව අයදිමි.
තවද…
මහජනතාවට.
මේ මොහොතේ සිට,
සොප්‍රානෝ ගායක සියෝ ජින්-චියොන් තවදුරටත් නොපවතී .
මම වේදිකාවට යන්නේ නැහැ
නැත්නම් මම ගායනා කරනවා.
කවදාවත් නැහැ.
මම, සියෝ ජින්-චියොන්,
ඇය රටේ වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ සොප්‍රානෝ ගායිකාව බවට පත්විය.
- ඔයාලා හැමෝගෙම ආදරයට සහ සහයෝගයට ස්තූතියි.
- ඒක කරන්න බෑ.
- මෙය කළ නොහැකි විය.
- මෙය කළ නොහැකි ය.
ඔබේ ආදරය හා විශ්වාසය නොමැතිව.
ඒ නිසා, මම විශ්වාස කළා
- මම ඔයාට ණයයි කියලා
- "ඉයුන් බියුල්".
විශිෂ්ට රංගනයක් ඉදිරිපත් කිරීමෙන්.
අනේ දෙවියනේ, මේක ඇත්තටම කම්පන සහගතයි.
ඇය මුළු ජාතියම රවටන්නේ කෙසේද?
තාත්තේ, මම හිතන්නේ ඔයා
ඒ වගේ කාන්තාවක් කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට බයයි එයාලත් අපිට දොස් කියයි කියලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා,
විශ්වවිද්‍යාලයට සූදානම් වීම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම එයාව විවාහ කරගන්නවද?
අපි දැනටමත් විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
ඇයට ගායනා කළ නොහැකි නිසා මම ඇය සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය නතර කළ යුතුද ?
මෙය වැදගත් නොවේ.
මම මෝඩයි,
මම දන්නවා ආපහු යන්න බෑ කියලා.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
කුමක් ද?
මොකද මම
මම ඒක විනාශ කරන්නම්.
"සොක්-හූන්".
"සොක්-හූන්-ජූ!"
ඒ කාලකන්නියා...
ඔබ ඔබේ විශ්‍රාම ගැනීම නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කරනවාද?
ඔව්.
ඔබ චියුන්ග්-ඒ සංස්ථාවේ පරිපාලන ප්‍රධානියා ලෙස ඔබේ තනතුරෙන්ද ඉවත් වෙනවාද ?
ගුරුවරයෙකු ලෙස මට විශාල වගකීමක් දැනෙනවා.
මම කවුන්සිලයේ තීරණය අනුගමනය කරමි.
තවද,
ටිකට්පත්වල පිරිවැය පියවා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
සහ ප්‍රසංගය අවලංගු කිරීම සඳහා වන්දි.
ඇය බඳවා ගත් සුවිශේෂී උපස්ථ ගායිකාව ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට සෑම කෙනෙකුටම අවශ්‍යයි .
ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කළේ කවුද කියලා අපට කියන්න පුළුවන්ද?
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
මා නිසා කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මමත් අවංකවම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
පොලිස් විමර්ශනයත් සමඟ.
"සොප්‍රානෝ ගායක සියෝ ජින්-චියොන් විශ්‍රාම ගැනීම සඳහා මාධ්‍ය හමුව "
ඔබේ උපස්ථ ගායකයා කවුද?
මට කියන්න එපා
ඇය රෝනාගේ මව විය.
නැත.
ඒ ඇය නේද?
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
කුමක් ද?
ඔයා මගේ අම්මා නිසා මට ලැජ්ජයි, ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද?
ඔබට ඇයව උපස්ථ ගායිකාවක් ලෙස යොදා ගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා උසස් පාසලේදී ඒකිට පැරදුනා කියලා,
ඒකයි ඔයා ඒකිගේ බෙල්ල කැපුවේ, හරිද?
"ඉයුන් බියුල්!"
නමුත් මේ කාලය පුරාම "රෝනා" අභිබවා යාමට සිදුවීම ගැන ඔබ මට කරදර කිරීම නතර කළේ නැහැ ?
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ බය මට ප්‍රක්ෂේපණය කරන්නෙ?
දැන් ඉඳන් මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා.
මට දේශනා කරන්නවත්, ඔබ ධර්මිෂ්ඨයෙක් වගේ රඟපාන්නවත් හදන්න එපා.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
බොරුකාරයා, සියෝ ජින්-චියොන්!
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ කටහඬ හොරකම් කළාද?
ඔයා තමයි නරකම.
දැන් ඔබේ අහංකාරය කොහෙද?
ඔබ වංචාව අසාර්ථකයි!
ඉයුන් බියුල් ද ව්‍යාජ විය හැකිය.
ඇය ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නොවූ විට ඇය චියොන්ග් ඒ සමඟ එකතු වීම අමුතු දෙයක් ලෙස මම සිතුවෙමි .
ගැහැණු ළමයා ඇගේ මවගේ රහසයි.
පාසල වෙනුවෙන් ඔබ ඉවත් විය යුතුයි.
ඔයාලා වගේ ජරාව නිසා අපේ ළමයි දුක් විඳිනවට මම කැමති නෑ.
ඒ ඇති.
මම සනීපෙන්.
සියල්ල සමත් වනු ඇත.
මෙය නින්දාවකි.
මට ඒක නොසලකා හරින්න පුළුවන්.
ඉයුන්-බියුල් හොඳින් සිටින තාක් කල්.
"ඉයුන් බියුල්" වෙනුවෙන්,
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
මොකද මම අම්මා කෙනෙක්.
මම සනීපෙන්.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට බයයි වගේ.
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ගායනා නොකර?
මට ඇත්තටම මේ වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
"යූන් හී".
මට බැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
ඔබ වෙත නැවත පැමිණීමට.
චියොන්ග් ඒ
ලිපි නැවැත්වීමට උත්සාහ කරන නමුත් මහජන මතය ඉතා ස්ථිරයි.
ඇය පිළිබඳ ලිපි දිගටම පළ කරන ලෙස මාධ්‍ය සමාගම්වලට බලපෑම් කරන්න .
එය වඩාත් උද්යෝගිමත් සහ උත්තේජක කරන්න
කොරියාවේ සිටින සෑම කෙනෙකුටම එය කියවිය හැකි වන පරිදි.
සියෝ ජින් දැන් ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති.
නිවැරදි.
ඉයුන්-බියුල් රෝහලට ගියේ ඇයි?
ඇය
නිදා සිටියදී මොළ තරංග චිකිත්සාව ලබා ගත් අතර, එය වෛද්‍යවරුන් අතර පවා රහසක් විය.
නින්දේදී මොළ තරංග චිකිත්සාව?
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ කෙනෙකුව මැරීම පිළිබඳ ඇගේ මතකය හසුරුවා ගැනීමටද?
සියෝ ජින් තම දියණිය බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරයි.
නමුත් අමුතු දෙයක් තිබේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
"He In Go" නමින් ලියාපදිංචි කර තිබූ ඉඩම
වෙනත් පුද්ගලයෙකුට පවරා ඇත.
කා වෙනුවෙන්ද?
"ලී ලෝගන්," ඒ මෝඩයා?
"යූන් හී-ඕ?"
"කිං (යූන් හී ඕ)"
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ, ඇය කොහොමද...
ඒකට සාප වේවා.
හරි හරී.
මම හෙට හවස හමුවෙන්නම්.
ජෝ මහතා.
මම කලින් ආවා.
මට හවස 6ට එන්න කිව්වා.
ඔයා රෑ 7ට මෙහෙ එනවා කියලා කියන්න.
එතකොට මම එයාට වැරදියට ඇහුනා වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්,
එයා තාම ගෙදර ඇවිත් නෑ.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා එයාගේ කාර්යාලයේ එයා එනකම් ඉන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙතැන් සිට.
මම පසුව ඔහු සමඟ තේ බොමි.
ඇත්ත වශයෙන්.
"ඉතින් රේවන්"?
ඔහුගේ කාර්යාලයේ,
ඔබට අමුතු පෙනුමක් ඇති පොත් රාක්කයක් පෙනෙනු ඇත.
එය විවෘත කරන්න, එවිට ඔබට රහස් කාමරයකට දොරක් හමුවනු ඇත.
ඇතුළු වීමට ඔබට "ඩෑන් තායි ජෝ" ඇඟිලි සලකුණක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
හෙලෝ සර්.
හෙලෝ තාත්තේ.
"ඕ" මිස්ව ඔෆිස් එකට එක්කගෙන එන්න.
ඒක දැනටමත් ඇතුලේ, ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔබ දොර විවෘත කරන විට,
ඔබට පිළිමයක් පෙනෙනු ඇත.
එහි හිස විවෘත කරන්න, එවිට ඔබට රහස් බොත්තම් පෙනෙනු ඇත.
"විවෘත කිරීම"
මාව පාවා දෙන්න නිර්භීත වෙන කවුරුහරි මැරෙයි.
අපේ සම්බන්ධය ඉවරයි, යන්න!
මට තේරෙනවා මම
නැවතත් සියෝ ජින් ගැන හැඟීම් ඇති කරගන්න පටන් අරන් කියලා.
- ඔයා "හරි රියොන්".
- සමාවෙන්න මම ගොඩක් පරක්කු වුණාට.
රෝනා මිය ගිය දවස...
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
මම එදා පඩිපෙළේදී "රෝනා"ව මැරුවා.
‏ඔයාට සීතල නැද්ද? මම හෙට එන්නම්.
‏මම කට අරින මොහොතේම
, ඔබේ කීර්ති නාමය කැළැල් වෙයි.
‏- මේක පිස්සුවක්!
‏- මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන දෙයක් ඔයාට ඇත්තටම කරන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥